Это некий абстрактный объект, который может быть занят [[Транзакт, GENERATE|транзактом]].
Вся суть моделирования - как раз в этих устройствах. Эти штуки позволяют создать эффект работы объекта над каким-то запросом.

Пример: Касса - это критическая секция.
Кассиры - это устройства.
Продукты на кассе - это транзакты.
Имитационное моделирование здесь - того, как кассиры 

Но [[Цепь задержки и прерываний, PREEMT-RETURN]] создаются под каждое устройство.

Total Time в выводе у устройства означает дольное время (от 0 до 1), которое устройство работало.